どう　うまくごまかした
まあ　なんとか
いや　それにしても　ヒステリックのお母|かあさんでしたねえ
セラはお母|かあさんじゃなくて　お手伝|てつだいさんなんだけどね
おや　ではご両親|りょうしんは
二人|ふたりとも仕事|しごとで海外|かいがいを飛|とび回|まわっていて
あまり家|いえに帰|かえってこないの
それで　そのお手伝|てつだいさんがどうかしたの
ええ　いたずらの犯人|はんにんを捕|つかまえて挽|ひき肉|にくにして
グラム九十八円|はちえんで出荷|しゅっかしてやろうとか言|いってましたよ
恐|おそろしいことです
ああ　そう　できることならいますぐ
犯人|はんにんを捕|つかまえて突|つき出|だしてやりたいわね
それで　あの　一体|いったいなにが起|おきて
あ　そうね　あなたにはいろいろ説明|せつめいしておかないとね
私|わたしは遠坂|とおさか凜|りん　魔術師|まじゅつしよ
どんな明日が欲しかったんだろう
你盼望的明天是怎样的
何も知らずに 望んでいたんだね
明明一无所知 却一直期盼着
本当の自分 怖がって逃げちゃ
因害怕而逃避真正的自我
終りのないその夢に迷いこむよ
只会让你在永无止境的梦里彷徨
手の届かない 願いはいらない
不需要触不可及愿望
そっと手を取れる勇気欲しい
只需要能悄悄牵起你的手的勇气
星は変わる世界も
即使在不同的世界
闇と夜を照らして
星星也会照亮黑暗与夜晚
導く空へ飛んでいけるんだよ
指引着我们飞向天空
叶った全てのことは信じ　描いた星座で
相信已经实现的一切 在心中描绘的星空下
あの日交わした約束のようだよ
就如那天所交换的约定一样
I believe
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：冰之七雪、夏若禾木、玉米　校对：逊　时间轴：夕叢霧香　后期：肥猫
魔術師|まじゅつし
そう
まあ　魔法使|まほうつかいのようなものと思|おもってくれていいわ
魔法使|まほうつかい
カレードルビー　参上|さんじょう
全然|ぜんぜん違|ちがう
あんな恥|はずかしい格好|かっこうをする人間|にんげんだなんて
思|おもわないでほしいわね
これでも一応|いちおう時計塔|とけいとうじゃ首席|しゅせき候補|こうほなんだから
私|わたしもその恥|はずかしい格好|かっこうを
させられていたんですけど
大丈夫|だいじょうぶですよ
イリアさんは似合|にあっていましたから
あんまり嬉|うれしくないような
それで　その魔術師|まじゅつしの凜|りんさんがどうして
そう　ここからが本題|ほんだいよ
なんで眼鏡|めがね
雰囲気|ふんいき作|づくりじゃないですか
結論|けつろんから言|いうと　私|わたしたちは時計塔|とけいとうからの指示|しじで
この町|まちにカードを回収|かいしゅうしに来|きたのよ
カード
これのことよ
えと　A　R
Archerよ
Archer
そんなカード　タロット似合|にあったっけ
これはタロットカードなんかじゃないわ
これはね
極|きわめて高度|こうどの魔術|まじゅつ理論|りろんで編|あみ上|あげられた
特別|とくべつな力|ちからを持|もつカードなのよ
悪用|あくようすれば　それこそ町|まち一|ひとつ滅|ほろぼせるくらいのね
町|まちを滅|ほろぼすって
そ　そんなに危険|きけんなものがこの町|まちに
まあ　そういうこと
そっか　つまり凜|りんさんは
町|まちに仕掛|しかけられた爆弾|ばくだんを
秘密裏|ひみつりに解体|かいたいしていく
闇|やみの爆弾|ばくだん処理|しょり班|はんみたいな感|かんじなんだね
やけに斬新|ざんしんな比喩|ひゆだけど
大体|だいたい合|あってるのがちょっと悔|くやしいわ
まあそんな感|かんじで
その危険|きけんな仕事|しごとに生身|なまみはきついだろうからって
特別|とくべつに貸|かし出|だされたのが
この馬鹿|ばかステッキってわけ
最高位|さいこういの魔術|まじゅつ礼装|れいそうを
馬鹿|ばかステッキとは失礼|しつれいですね
そんなんだから反逆|はんぎゃくされるんですよ
私|わたしたちにだって
マスターを選|えらび権利|けんりがあるんですから
あ
私|わたしも無関係|むかんけいな人間|にんげんを巻|まき込|こみたくないんだけど
この馬鹿|ばかステッキはこの通|とおりの性格|せいかくだからね
私|わたしは暴力|ぼうりょくには屈|くっしませんよ
だからせめて
その説得|せっとくが済|すむまでの間|あいだは
カード回収|かいしゅうを手伝|てつだってもらうことになるから
覚悟|かくごしておくように
はあ　ええ
痛|いた
うむ　授業中|じゅぎょうちゅうに堂堂|どうどうと居眠|いねむりしないように
ごめんなさい
はい　それじゃ　授業|じゅぎょう終了|しゅうりょう　日直|にっちょく
起立|きりつ　禮|ふた
よしゃ　飯|めしだ　飯|めし
イリアちゃんが居眠|いねむりなんて珍|めずらしいね
寝不足|ねぶそく
昨日|きのうの夜|よるちょっと考|かんがえ事|ごとをしててね
考|かんがえ事|ごと
悩|なやみでもあるの
そんなことよりボールをドッジしようぜ
お前|まえは悩|なやみこととかなさそうでいいなあ
別|べつに悩|なやんでいるってわけじゃないんだ
ただ　認識|にんしきが現実|げんじつに向|むかい付|ついていないっていうか
事実|じじつはアニメより奇|きなりっていうか
よく分|わからないけど　大変|たいへんそうだね
まあねえ　魔法|まほう少女|しょうじょ　か
実感|じっかんはわかんないけど
本当|ほんとうに私|わたしそんなファンタジーな出来事|できごとに
巻|まき込|こまれちゃったんだよね
でも　ちょっとだけわくわくする　かな
きょ　今日|きょうはこのくらいにしといてやるぜ
いや　いや　まだ勝負|しょうぶは分|わからんでござるよ
イリアちゃん　もう帰|かえるの
ごめん　今日|きょうも先|さき帰|かえるねえ
真面目|まじめに掃除|そうじしろ
やれ　やれ ようやく放課後|ほうかごですか
鞄|かばんの中|なかは退屈|たいくつでしたよ
ごめんね
ねえ ルビー
魔法|まほうの使|つかい方|かたを教|おしえてよ
ええ　いいですよ
でもどうしたんですか　イリアさん
昨夜|さくやはあんな嫌|いやがっていたのに
せっかくだから　楽|たのしもうと思|おもって
やっぱり　何事|なにごとも前向|まえむきで行|いかなきゃね
手紙|てがみ　かな
おお　もしやこれはあれですね
あれって
ま　まさか
そのまさかですよ
放課後|ほうかごの靴箱|くつばこに手紙|てがみと言|いえば
これはラブなあれ　間違|まちがいありません
さあさあ イリヤさん早|はやく中身|なかみを
お　落|おち着|ついて ルビー
こ　これは冷静|れいせいに行|いくべきところよ
冷静|れいせいに冷静|れいせいに
今夜|こんや０時|じ
高等部|こうとうぶの校庭|こうていまで来|くるです
来|こなかったら殺|ころす　迎|むかえに行|いきます
ね　ね　今日|きょう遊|あそびにいってもいい
いいよ　来|きて来|きて
帰|かえりましょうか イリヤさん
そうだね
何事|なにごとも前向|まえむきにですよ
それではさっそく
魔法|まほうの使|つかい方|かたを教|おしえしましょう
はあ　はあ
ねえ　ルビー　何|なにから教|おしえてくれるの
そうですね
まずは武器|ぶきの使|つかい方|かたを教|おしえましょうか
イリアさん　くると回|まわって　頬|ほおに指|ゆびを当|あて
にっこり笑|わらってください
え　ということ
魔法|まほう少女|しょうじょの武器|ぶきを使用|しようするために
必要|ひつような動作|どうさです
さあ どうぞ
えと　こ　こう
いいですね　いいですね
ばっちりです
でも　何|なにの武器|ぶきも出|でてこないんだけど
そんなことはありません
え　そう
はい　ちゃんと使|つかってましたよ
そうか　全然|ぜんぜん気付|きづかなかった
じゃあ　もう一回|いっかい
ねえ　ルビー
やっぱり何|なにも出|でてこないみたいだけど
それに
馬鹿|ばかみたいですごい恥|はずかしいんですけど
いいえ いいえ きちんと武器|ぶきを使|つかいてますよ
ほうとうに
はい　ほうとうです
嘘|うそじゃなくて
心外|しんがいですね
では もう一度|いちど
今度|こんどはもっとちゃんとしっかりやってみましょう
そうしたらイリヤさんにも分|わかるはずです
そこまで言|いうなら
はい可愛|かわいい
ばかにしてるよね
ルビー絶対|ぜったい私|わたしの事|ことばかにしてるよね
何|なにをおっしゃいますか
魔法|まほう少女|しょうじょの第|だい一の武器|ぶきは
その可愛|かわいらしさでしょうか
はあ
そ　そんなの聞|きいたことないよ
行|いってきます
大師|だいし父|ちちが私|わたしたちを弟子|でしに
本当|ほんとうですか
そうだ
ただし条件|じょうけんがある
お前|まえたちにはこれから日本|にっぽんに向|むかってもらい
このカードを回収|かいしゅうしてもらう
無事|ぶじ任務|にんむを果|はたせたならば
お前|まえたち二人|ふたりを弟子|でしにとってもいいと
大師|だいし父|ちちはおっしゃっている
分|わかりました
カード回収|かいしゅう　やらせてもらいます
必|かならずや　達成|たっせいしてご覧|らんにいれますわ
期限|きげんは二週間|にしゅうかん
最恶死ぬこともありえる
危険|きけんな任務|にんむだ
協調性|きょうちょうせいを持|もって任務|にんむに当|あたること
いいな
はい
ちゃんと来|きたわね
それは　あんな脅迫状|きょうはくじょうを出|だされたら
ん　どうしたの
ああ　いいえ　何|なんでもないです
あの　もしかして
今|いまからカード回収|かいしゅうですか
ええ　そうよ
じゃあ　取|とりあえず　転身|てんしんしてもらえるかしら
はい\哦|が
ちょっと　どこへいくのよ
お待|またせしました
どうしていちいち隠|かくれるのよ
だって　　恥|はずかしいし
さて　準備|じゅんびはいい
始|はじめるわよ
う　うん
カードの位置|いちは校庭|こうていのほぼ中央|ちゅうおう
そこを中心|ちゅうしんに歪|ゆがみが観測|かんそくされてる
中央|ちゅうおうって何|なにもないのよ
ええ　ここにはないわ
カードがあるのはこっちの世界|せかいじゃないもの
ルビー
はいはい
第五|だいご計測|けいそく変数|へんすうに虚数|きょすう軸|じくを追加|ついか
反転|はんてん準備|じゅんび開始|かいし
複素|ふくそ空間|くうかんの存在|そんざいを確認|かくにん
中心|ちゅうしん座標|ざひょうの固定|こていを完了|かんりょう
半径|はんけい２メートルで
反射|はんしゃ路|みち形成|けいせい
境界|きょうかい回廊|かいろうを一部|いちぶ反転|はんてんします
な　なにをするの
カードがある世界|せかいに飛|とぶのよ
カードがある世界|せかいって
無限|むげんに連|つらなる合|あわせ鏡|かがみ
この世界|せかいをその像|ぞうの一|ひとつでした場合|ばあい
それは鏡面|きょうめんそのものの世界|せかい
鏡面|きょうめん界|かい
そう呼|よばれるこの世界|せかいに
クラスカードが存在|そんざいするの
座標|ざひょう安定|あんてい
空间転移完了です
あの　凛|りんさん
詳|くわしく説明|せつめいしてる暇|ひまはないわ
構|かまえて
構|かまえてって
何|なんですか　これ
報告|ほうこく通|どおりね
クラスカードが実体化|じったいかするのよ
カード回|はし收|おさむって
見|みつけるだけじゃないんですか
残念|ざんねんながら　違|ちがうわ
カードを回収|かいしゅうするには
あれを倒|たおす必要|ひつようがあるのよ
な　なんか出|でて来|きた
戦|たたかうなんて聞|きいてないよ
あれ　言|いってなかったっけ
聞|きいてないよ
セット　爆炎|ばくえん弾|だん　三連|さんれん
やっぱ　こんな魔術|まじゅつじゃ効|きかないか
結構|けっこう高|たかい宝石|ほうせきだったのに
効|きかないっけ　じゃあどうするの
あんたに任|まかせるわ
え
あんたに任|まかせるって言|いってるの
わ　私|わたしに任|まかせるって
大丈夫|だいじょうぶ　魔術|まじゅつは効|きかなくても
純粋|じゅんすいな魔力|まりょくの塊|かたまりなら
通用|つうようするはずよ
頑張|がんばって
ええ　本当|ほんとうに投|なげっぱなし
イリヤさん　また来|きますよ
掠|かすった　今|いま掠|かすったよ
とりあえず　接近戦|せっきんせんは危険|きけんです
まずは距離|きょりを取|とりましょう
そ　そうね　取|とりましょう　距離|きょり
距離|きょり
わあ　逃|にげ足|あしの早|はやいもんね　あいつ
でもこら　逃|にげてないで戦|たたかいなさい
何|なになのこれ
落|おち着|ついてくださいイリヤさん
そんなことを言|いわれても
来|きてます　来|きてますよ
イリヤさん
強|つよい攻撃|こうげきのイメージを込|こめて
私|わたしを振|ふってください
強|つよい攻撃|こうげきのイメージ
さあ　早|はやく
ああもう　どうにでもなれ
す　すご　何|なにこれ
こんなのが出|でるの
お見事|みごとです　いきなり大|だい斬撃|ざんげきとはやりますね
よし　効|きいてる
今|いまよ　間髪|かんぱつ入|いれずに速攻|そっこう
遠|とおいな
子供|こどもの運動会|うんどうかいを見|みに来|きた保護者|ほごしゃみたいですね
えと　またやったほうがいいの
はい　追撃|ついげきしましょう
相手|あいては人|ひとじゃありませんから
遠慮|えんりょは無用|むようですよ
ちょっと殺伐|さつばつとしすぎな気|きもするけど
何|なにか魔法|まほう少女|しょうじょぽっくなってきたかも
あれ
避|さけられちゃいましたね
行|いくよ　もう一回|いっかい
それ　さあ　さあ
全然|ぜんぜん当|あたらない
イリヤさん　危|あぶない
気|きを抜|ぬいては駄目|だめですよ　イリヤさん
気|きをつける　先|さきは当|あたったのに
警戒|けいかいされてしまったんでしょうね
このままでは攻|せめきれませんね
別|べつの方法|ほうほうを試|ためしましょう
別|べつの方法|ほうほう
イリヤさん　散弾|さんだんをイメージできます
散弾|さんだん
はい　先|さきまでのは大砲|たいほうだとしたら
散弾|さんだんはたくさんの小|ちいさな弾|たまが
広範囲|こうはんいに対|たいして一斉|いっせいに飛|とび散|ちるイメージです
たくさんの　小|ちいさな弾|たま
分|わかった　やってみる
行|いくよ
やった
いいえ　おそらくまだ
範囲|はんいを広|ひろげすぎて威力|いりょくが低|ひくいわ
休|やすまず　連続|れんぞくで
あれは
まずい　逃|にげて
イリヤさん　退避|たいひです
ええ　どこへ
とにかく敵|てきから離|はなれてください
早|はやくこちへ　駄目|だめもとで防壁|ぼうへきを張|はるわ
全|ぜん魔力|まりょくを魔術|まじゅつ障壁|しょうへき及|および物理|ぶつり保護|ほごに変換|へんかん
耐|たえてくださいイリヤさん
な　何|なにが起|おきるの
クラスカード　ランサー　限定|げんてい展開|てんかい（インクルード）
騎|き英|えい（ベルレ）の
刺|さし穿|うがつ（ゲイ） 死|し棘|とげの槍|やり（ボルク）
ランサー 接続|せつぞく解除|かいじょ（アンインクルード）
対象|たいしょう撃破|げきは
クラスカード　ライダー　回収|かいしゅう完了|かんりょう
だ　だれ
こんな未来誰が知ってた
这样的未来有谁会知晓
戸惑った顔の私たち運命は笑ってるかな
命运也在嘲笑一脸迷惑的我们吗
偶然とか　必然とか
偶然也好 刻意也罢
考えるのは後にしよう
以后再去考虑吧
風の音が少し変わったみたい
风声好像有些许变化
君が見てたそらと重なった世界も
与你所见的同一片天空的世界也一样
踏み出せて分かる
迈出步伐便会知晓
なにかが待ってる
前方有什么在等着我们
始まりはいつもそんな予感がいい
开始总是有那么好的预感
見つけたプリズムのなか
在棱镜中发现了
新しい光がすぐそこにある
崭新的光芒就在那里
君と感じたい
想和你一起感受
わたしたちの今日
我们的今天
もっと眩しさの真ん中へ
朝着更加璀璨夺目的光芒中
思い切り自由に
朝着自由
走っていこう
尽情地奔跑吧
いや　ベタな展開|てんかいですね
謎|なぞの転校生|てんこうせい現|あらわれ　だね
魔法|まほう少女|しょうじょものではよくあるバタンですよね
ガール　ミーツ　ガール