オーブメント 遊撃士
拓かれし時代の物語
ゼムリア大陸 導力革命後の新時代
人々の生活は 導力器「オーブメント」
と呼ばれる技術に拠って支えられ
繁栄を謳歌していった
しかし その福音の一方では
「オーブメント」を使った
兵器の研究 開発が進められ
権力者の思惑が交錯
大陸は 混迷の様相を見せていった
だがそんな混迷の中
誇りある独立を保つ小国があった
リベール王国
エレボニア帝国の侵略を退けた
「百日戦役」から十年
逞しく復興を遂げたこの小国で
今 世界を巻き込む
大きな陰謀が対当煽動していった
蒼い時 描く軌跡辿り
答え探す 同じ空見上げながら
胸に秘めた思いが溢れ出し
空を翔けて 銀色の矢に変わる
求め合う心が 違う痛みは
真実の道が霞ませるけれど
交差する銀の矢 見つめ合う瞳に
同じ夢 確かに映した
たとえ躓いても たとえ傷ついても
飛び立とう 風 翼にして
うん 何？ 今の…
Kairu
字幕
口に…
速効性のある 睡眠誘導剤だよ
ど…どうして…
今まで 本当にありがとう
出会った時から
君の事が大好きだったよ
ヨシュア…
さよなら エステル…
ほーら 待ちなさい
クローゼ シェラ姉
おい エステル君 僕は…
エステル 奴を足止めして
如何かな 遊撃士諸君
「身喰らう蛇」「執行者」NO.Ⅹ
「怪盗紳士」ブルブランの応じ掛け
楽しんで頂けたかな
こーのう 調子乗ってんじゃないわよ
忙しいお嬢さんだ
だがその樣な猪突猛進の戦略では
この私に指一本触れる事は出来まい
何時の間にあんな所に…
ブルブラン 協会規定に基づき
「窃盗 不法侵入 公共物破損 傷害」
その他諸々の容疑で 拘束するわ
やれやれ 何と無粋の連中だ
皆 散りなさい！
校舎が…
此処で食い止めないと…
はい
皆 行くわよ
危なかった
痛い
しゃきっとしなさい
暴力反対
しまった
「シルフェンウイング」
エステル君…
エステル オリビエ
「ダイアモンドダスト」
ナイス クローゼ
よしゃ チャンスよ
クローディア姫
今宵 拝謁賜りました事
このブルブラン
欣快に堪えません
どうしてこんな事を…
理由は一つ
貴女と会いに見えたかったからだ
たったそれだけの為に
こんな事を…
「怪盗」とは 即ち美の崇拝者だ
気高き物に惹かれずにはいられない
ほーら クローゼから離れなさいっての
このきてれつ仮面
やれやれ
君には「美」という物が
理解出来ていない樣だな
笑止千万
その樣な狭量で
「美」を何を推し量れよう
「怪盗紳士」に問おう
君の言う「美」とは何ぞや
何かと思えば 馬鹿馬鹿しい
「美」とは気高さ
遙か高みで輝く事
否 真の「美」…
それは… 「愛」
何っ？！
小賢しい真似を…
無粋な連中であったが
一応例多いておこう
今宵は楽しませて貰った
そしてクローディア姫
又何時の日かを目にかからん事…
逃がすもんですか
エステルさん
エステル 待ちなさい
待ちなさい
あんたには聞きたい事があんのよ
終に追い詰めたわよ
ブルブラン 「執行者」なら
ヨシュアの事を知ってる筈よ
ヨシュア？
確かに君の思い人
「NO.ⅩⅢ」とは旧知の仲だ
確か生誕祭の日に
彼 「漆黒の牙」は 封印していた過去を
全て思い出し 姿をくれましたとか
答えなさい
ヨシュアは何処に居るの？
さーて 謎は自らの手で
解くことで意味があると思うなの
すっと呆けじゃないわよ
そっちがその気なら
力尽くで吐かせてあげるわ
頑張って探したまえ
君達の言う「愛」とやらが
本当にあるもんだな
エステル
シェラ姉
さらばだ 諸君
消えた
エステル！
一人で無茶をしないで
相手次第では
殺されていたかもしれないのよ
クソゥ あのきてれつ仮面
次に見付けたら
絶対と捕まえてやるんだから
ヨシュアさんを探すには
やっはり「結社」を追うしかないでしょうか
ヨシュア君は
「結社」を潰す為に姿を隠している
そんな彼のは一人を掴むには
「結社」を追うのが一番の近道
という訳だね
ヨシュアってば隠れん坊得意でさ
実は私 一度も勝ってないのよね
でも 今度ばかりは絶対に見付けて
家まで連れて帰ってやるんだから
はい
うむ
立ち止まらない者にこそ
勝利の女神は微笑むさ
何それ
オリビエって何時も適度よね
真実を語ったまでさ
エステル ちょっといいかしら
急ぎの仕事よ 明朝此処を発つわ
何かあったの？
詳しい事は後で話すわ
もしかしたら また「結社」の連中が
絡んでいるかもしれないの
直ぐに荷物をまとめて頂戴
ヨシュア 絶対見付けて見せるからね
エステルさん
急いで下さい
何とか乗り遅れずに済んでもね
間に合わなかったら
どうしようかと思いました
ごめん
でも驚いちゃった
クローゼ達が居るんだもん
私達も 皆さんに
お役に立てたらと思って
そう ヨシュア君を探すのは
「愛の狩人」たる僕の使命でもあるかね
はいはい もうそれはいいから
実は今 各地で
群発地震が起きているんだけど
その殆どがツァイス地方で
起こっているの
協会は 「それが
人為的な物かもしれない」と
考えている訳だね
人工地震何て
そんな事可能なんでしょうか
それも含めて
ツァイスに到着したところで
ラッセル博士から
詳しい説明があるわ
ラッセル博士
それじゃあ…
ええ 久しぶりに
ティータちゃんにも会えるわね
エステルお姉ちゃん
ティータ
すみません
何何の彼奴 感じ悪い
御…御免なさい…
気にしないんで
ティータのせいじゃないんだから
それにしても
暫く見ない間に 背伸びたわね
そうかな
こらこら 二人とも
博士が待ってるわよ
はい
行こう
既に人のモノもいるとは思うが
この数日間
異様な頻度で地震が起きておる
ツァイス地方の観測では
明らかな規則性があるんじゃが…
やっと来やがったか
皆 久しぶり
見て貰えば分かる通り
これ等のデータから人為的に
地震を発生させている事は自明の例じゃ
では果たしてどの様にして
これを可能にしているのか
先ずは此方の図を見て貰いたい
ツァイスの地下には…
わしが発明したこの装置を使えば
地下の「七耀脈」の流れを
探知する事が出来る
その仕組みを詳しく説明すると…
あそこからが面白くなる所だったのに…
あたしの得意分野は体動かす事だから
難しい話はあたしにはちょっ…
痛っ
お姉ちゃん
ご…ごめんなさい 大丈夫？
アイス…
へえー 家族で旅行中なんだ
いいな
素敵でしょう
でも こんな時期に旅行なんて
危なくないかな
あら 何か行けない事でも
あるのかしら
あ その…
女王生誕祭の時のクーデターとか
最近は色々な事件が起きてるんだよ
そうそう 変な怪盗とかね
遊撃士さんで大変なお仕事なのね
それほどでも…
魔獣と戦ったりもするんでしょう？
まあ 場合によってはね
凄いのね
いやいや
でも 女の子なのに どうして
そんな危険なお仕事をしてるのかしら
そう言えば… 何でだろう
ひょっとして お父さんも
遊撃士だったから その影響とか
嫌だ まさか あんな不良中年
そういうんじゃないから
不良…中年…
そんな事よりさ
もっとレンの話聞かせてくれない？
レンの… お話？
あのあの
レンちゃんは何処から来たの？
レンは…
おい こんな所にあったか
お前ら
何時まで道臭くってやがった
御免 アガット
そんなに時間経ってた？
ラッセルの話ならもう終わったぜ
一度ギルドに戻ってから
直ぐにエルモ村に出発だ
分かったわ ごめん レン…
あれ…？
どうした
いや… その…
ぐずぐずするな 行くぞ
もう どうしてエルモ村に
飛行船の発着場を造らないのよ
エルモ村は山間にあるから
造れないんだよ
しかし 本当にこんな所に
地震発生装置何てもんがあるのかよ
こんな山奥だからこそ
装置を隠せるんでしょうね
じゃあ そこに
「オーブメント」があるんですね
うんー これは責任重大だねー
何を オリビエ
台詞の割には
何だか御機嫌じゃない
おや 心外だなあ
そんな風に見えるかい
そんな風にしか見えないっつうの
さあ 到着したばかりで悪いけど
ブリーフィングよ
えー　少しは休んでからしないかい
あんたは自分から付いて来るって
言ったんでしょう
嫌なら帰りなさい
明日になったら
エルモ村の奥にある洞窟へ向かうわ
博士の話では
此処の他に幾つかの子機を設置して
「七耀脈」の流れを
操っているらしいの
子機に関しては
別働隊が立っているわ
あたし達が叩くのは 恐らく本体
敵もそれなりに
警戒してるしょうから 用心なさい
「七耀脈」を操る何て
本当にそんな事出来るのかしら
博士の話では
「結社」の持つ未知の
「オーブメント」を持ってすれば或いは
と言っていたけど
それに関しては 実際に行って
ティータに確かめて貰いましょう
はい 任せてください
宜しくね ティータ
さて じゃあ
作戦会議はこのぐらいにして
せっかく温泉に来てるんだし
ゆっくり使って
明日に備えましょうか
やった！
行先がエルモ村と聞いた時は
胸が躍ったよ
そっか それ良かった
せっかくこうして
二人切りんなれたんだし
男同士 腹を割った
話をしようじゃないか
何だや 急に…
君 恋をしているね
はあ？！
一体何の話だ
おや それは僕が早かった
言い当てたからな
ティータ
何やってるのう
なな…何でもないよ
怪しいぞ 秘密は行けないんだぞ
エステルお姉ちゃんに全部言いなさい
止めて 止めてってば
こら あんた達
湯船で騒ぐんじゃないよ
エステルさん
思ったより元気そうで良かったです
そうね ああ見えた あの子
結構貯め込むタイプだから
少しも気分転換になったかしら
お星様が綺麗だねー
本当
こんな感じの夜にさ
ヨシュアが良く
ハーモニカ吹いててね
私 ヨシュアが吹く
「星の在り処」っていう曲が大好きだったんだ
お姉ちゃん…
ヨシュアの奴
今頃何処で何してるんだか
地震だ！
熱い
ティータ！
おい 今…
何？！
大丈夫かい 小猫ちゃん達…
何堂々と入って来てんのよ 馬鹿
やれやれ
これはもう
のんびりしている訳には行かなそうね
ヨシュア こんな所に居たんだ
偶には 一緒に御飯食べようよ
皆が一緒の方が楽しいよ
僕は自分の目的の為に
君達を利用させて貰っているだけだ
慣れ合いをするつもりはないよ
ヨシュアが言った件
調べてみたんだけど
あの「オーブメント」 どうも
ツァイスに運び込まれたらしいよ
結局夜に強攻する事になるのね
ぼやかないの
遊撃士は常に慎重に
そして確実に対応する事
忘れてないでしょうね
はい
お爺ちゃんの計算によれば
本体は此処です
要は そいつを打っ壊せばいいんだな
よーしゃ あたしが…
機能を止めるだけ
「オーブメント」は回収するのよ
おい 何騒いでやがる
慣れない物はしょうがないでしょう
他の子機は
全て回収に進行したみたい
じゃあ あれを止めれば
ラスト向かいない
もう 機能を止めるだけって
言ったんじゃない
ティータ 地上に連絡お願い
はい
終わったんじゃなかったのかよ
先より 「七耀脈」は満たれてる
どうして…
意外と時間が掛かったな
レーヴェの奴が
手応えのある連中だって言うから
暫く見学させて貰ったが
鷹が虫相手に お粗末だな
何だてめぇは
あいつ 確か街で…
知り合いか
まさか
「執行者」NO.Ⅷ
「痩せ狼」ヴァルター
そんな風に呼ばれているぜ
ちょっとあんた
ずっと見てたって どう言う事よ
何でそんな事を…
違うね てめぇらが俺に
聞かなきゃいけない質問がこうだ
「何故直ぐに殺さなかったか」だろう
勿論 それを優先しても良かったんだが
こっちのも仕事なんてな
あ…貴方が地震起こしてたんですか
ああ 退屈な実験さ
そのせいで 沢山の人が…
別にそれで他人がどうなろうと
俺の知ったごっちゃねぇよな
何て奴 人の命を何だと思ってるの
弱い奴が興味ねえな
ティータ
アガットさん
地上に戻れ
「アースウォール」
皆…
もしもし 誰が…
皆 無事？
ああ お蔭さんだな
全く いっかなでやがるぜ
然し 何なんだ 此処は
「オーブメント」
ちょっと 止めなさいってば
威勢がいいね 嬢ちゃん
俺はな 戦いを楽しみたいんだよ
何時自分も死ぬが分からない
そんなぎりぎりのすうりでに置く
ぞくぞくして来ねえか
それでわざと私達を誘い込んだって訳
楽しませのよ
マゾ野郎
お望み通り
すうりで待ち合わせでやるぜ
そいつが俺のお気に入るのな
じわじわと締め上げて
人間を殺しちまう
最後の瞬間まで
地獄の苦しみを味わいやがるぜ
シェラ姉…
余所見してんじゃねえよ
行け エステル
遅えんだよ
この… 畜生
何？！
アガット！ シェラ姉！
ちっ この程度何のかよ
クソ 期待させやがって
レーヴェの奴
何が手応えのある獲物だ
ただの青臭いガキじゃねえか
裏切り者の「ⅩⅢ」の方を狩りたかったぜ
あっちの方がぞくぞくさせてくれるかね
それって それって…
ヨシュアの事…？
ああ あの小僧がどうかしたってのかよ
教えて貰うわよ ヨシュアの居場所
知ってるやあ 俺が殺しに行ってやるよ
あの臆病者の小僧はなあ
こそこそ隠れの事にかけじゃ天下一何だよ
さようならだ 嬢ちゃん
恨むなら自分の弱さを恨みな
ヨシュア
へえ そういう事かい
あの小娘を痛めるとこう言う事になるのか
おもしれぇな
ヨシュア…
いいぞ ぞくぞくするぜ
おい シェラザード
爆発が違うんだよ 小僧
まあ 中々楽しませて貰ったよな
そろそろお開きな
あばよ 「ⅩⅢ」…
も…もうすぐ
援軍が来るんだから
こ…降参して下さい
打っ殺すぞ クソガキ
ティータ
「オーブメント」を破壊するんだ
ヨシュアお兄ちゃん
もう 終わらせよう
いい目だ
俺と同じ 人殺しの目じゃねえか
そうだね
ヨシュア…
贖罪のつもりか
欺瞞かもしれない
だが 「結社」をこのままにして
置く訳には行かない
僕達を 生きてちゃ行けないんだ
何 あれ？
ばれた しょうがないわね
あの子…
久しぶりだ ヨシュア
へえ？
貴女を追っていれば ヨシュアに
会えるかもって思ってたんだけど
その通りだったみたいね
貴女は 一体…
「身喰らう蛇」が 「執行者」NO.XV
「殲滅天使」 レン
さあ ヨシュア
一緒に戻りましょう
僕は戻る訳には行かない
ヨシュア…
レン 僕は「結社」を潰す
これ以上悲劇を続けない為に
どうして
「結社」を出ても
ヨシュアの居場所何て何処にもないのよ
ヨシュアの帰る場所ならあるわ
ヨシュア 一緒に帰るのよ
ヨシュア
出来ないよ
僕は君を騙していたんだ
僕の手は血に染まり過ぎてる
エステルや皆と一緒に居る資格何てない
それは記憶を操作されていて
ヨシュアの意志じゃない
資格何て関係ない
そうだとしても
僕の罪が許される訳じゃない
レン 行ってくれ
君まで傷付けたくない
ヨシュア…
その女のせいで
可怪しくなちゃったのね
「パテル＝マテル」
レン 止せ！
ヨシュア
エステル 君の気持ちは嬉しいけど
もう 僕を追わないで欲しい
ヨシュア…
レン 行ってくれ
君まで 殺したくはない
ヨシュア
ヨシュア…
そうか ヨシュアが現れたか
記憶花ビラ 風に揺蕩う願い
蒼き空の果てまで 奏でて
ヨシュアは生きていた
必ず 連れ戻すんだから
潤む瞳に咲いた 優しき嘘よ
温もりは哀しみへと 繋がる
僕は 「執行者」NO.ⅩⅢ
闇を切り裂く 愛を求めて
「漆黒の牙」 ヨシュア・アストレイ
全ては生まれた
君とハルモニア 導かれ合うように
私は今 希望になる
空の軌跡へと 辿る愛しさ
必ず会えるでしょう
君とハルモニア 導かれ合うように
私は今 希望になる
空の軌跡へと 辿る愛しさ
鮮やかに奏でよう
Beautiful your harmony
Precious song will follow me
Brand-new wish fly to the sky
Waiting for you
機は熟し
終に起動する「身喰らう蛇」の旗艦「グロリアス」
「グロリアス」に攫われたエステルは
「剣帝」レーヴェの口から
「ハーメルの悲劇」を知る事になる
真実を知ったエステルは
何を思い そして何を為すのか
英雄伝説 空の軌跡 THE ANIMATION
空は蒼く 全てを呑み込んで
それでも運命の歯車は止まらない