場所：認知外迷宮
出典はダンテの『神曲』地獄篇第三歌
もうすぐ　彼|かれがやってくる
一億の原初|げんしょを連|つれて
一億の終焉|しゅうえんを連|つれて
一億の復讐|ふくしゅうを遂|とげるために
この野郎|やろう
死|しね
三爪痕|つめあとを知|しってるか
トライエッジ
エリア：△悠久の都　マク・アヌ
嘆|なげかわしい
ネットゲーム『The Word』に横行|おうこうするPKは
今|いまや　深刻|しんこくな問題|もんだいだ
PK　プレイヤーキラー
そう　善良|ぜんりょうな者|もの　弱|よわい者|ものを弄|もてあそび
舐|ねぶり　殺|ころす
卑劣|ひれつな連中|れんちゅうだ
そして
そのPKを力|ちからでねじ伏|ふしせるPKKもまた同|おなじく
PKK：プレイヤー・キラー・キラー
正義|せいぎ気取|きどりでいるようだが　その本質|ほんしつはPKと変|かわらない
どうしてそんな
人|ひとの心|こころを　傷|きずつけるということは
自分|じぶんの心|こころも　傷|きずつけることなのに
さて　彼|かれらの難解|なんかい思考|しこうは 私|わたしにもまだ理解|りかいできなくてね
死臭|ししゅう漂|ただよう黒|ぐろきPKK「死|しの恐怖|きょうふ」
なるほど　噂|うわさもたまには あてになるようだ
が　はたして
その牙|きばは本物|ほんものかな　ハセヲ君|くん
あれがPKという部類|ぶるいの人間|にんげんだよ
まったく　狭|せまい連中|れんちゅうだ
あの
どうしてPKなんてこと するんですか
PKされる相手|あいての気持|きもちを
あのさ
志乃|しの
アトリ
君|きみの知|しり合|あいなのか
いいえ
アトリ
あの　人違|ひとちがいじゃないでしょうか
ネットゲームで同型|どうけいのPCに会|あうことは
PC：プレイヤー・キャラクター
別段|べつだん 珍|めずらしいことではない
（ショートメールの着信|ちゃくしん　いったい誰|だれが）
オーヴァン
久|ひさしぶりだな　ハセヲ
旅団|りょだんが解体|かいたいされて以来|いらいか
半年|はんとしだ
半年|はんとしもの間|かん　あんた何|なにしてた
ずいぶん強|つよくなったようだな　ハセヲ
はぐらかすな
あんたがいなくなって　旅団|りょだんがなくなった
あんたがいなくなって　志乃|しのがPKされた
あんたがいなくなって　俺|おれは
死|しの恐怖|きょうふとなった
志乃|しのの仇|あだをとるために
三爪痕|つめあと
トライエッジ
仮・三爪痕：「三蒼騎士」の一人で、前作の主人公である伝説の
PC「蒼炎のカイト」の姿と酷似している。
その正体は、AIDAを消滅することを目的に持つNPC（ノンプレイヤーキャラ）。
志乃|しのをPKしたPCはそんな名前|なまえだったそうだな
そして彼女|かのじょは
いまだ原因|げんいん不明|ふめいの昏睡|こんすい状態|じょうたいのまま
どうしてそんなこと知|しってる
半年|はんとし、俺|おれが無為|むいに過|すごしたとでも
それじゃ　あんたも志乃|しのを
ああ　取|とり戻|もどす方法|ほうほうを探|さがしていた
ハセヲ　三爪痕|つめあととまみえる勇気|ゆうきはあるか
トライエッジ
なんだと
おれの調査|ちょうさが正|ただしければ
今日|きょう、ヤツが戻|もどってくる
この悲劇|ひげきの舞台|ぶたいにな
ヤツが...帰|かえってくる
これはお前|まえにしか託|たくせないことだ
志乃|しの
しっかりしろ
おい
志乃|しの
いや　嫌|いやだ
こんな
泣|ないちゃダメ
男|おとこの子|こでしょ
志乃|しの
オーヴァンを
助|たすけてあげて
志乃|しの
なんの音|おとだ
てめえは
あの時|ときの
見|みつけた　とうとう見|みつけたぞ
てめえが志乃|しのを　てめえが
三爪痕|つめあと
トライエッジ
なんだ　これ
レベル１　バカな
そんな
三爪痕|つめあと
トライエッジ
負|まけたのか
畜生|ちくしょう
畜生|ちくしょう　畜生|ちくしょう　畜生|ちくしょう　畜生|ちくしょう　畜生|ちくしょう
ここは
ようこそ　知識|ちしきの蛇|へびへ
ハセヲ君|くん
誰|だれだ　てめえら
我々|われわれは「プロジェクトG.U.」
プロジェクトG.U.：八相のデータを研究して、アウラを復活ための組織。
CC社|しゃによって結成|けっせいされた　特別|とくべつ対策|たいさくチームよ
CC社：Cyber Cconnect2、『The World』を運営されるの会社。
2007年7月、MMORPG『fragment』をベータ版として発表する。
2007年12月24日、fragmentを正式に『The World』として発売する。
2015年、本社の火災によりThe Worldのサーバーが被害を受ける。
2015年12月24日、『The World R:2』への移行が発表される。
2016年、The World R:2が公開される。
つまりこのゲームの管理人|かんりにんってことか
そう考|かんがえてもらって問題|もんだいない
これを見|みたまえ
最近|さいきんエリア各所|かくしょで　目撃|もくげきされている怪現象|かいげんしょう
私|わたしたちはそれを総称|そうしょうして　AIDAと呼|よんでいるわ
AIDA：Artifical Inteligent Data Anomaly（人工知能データ異常）
このAIDAが引|ひき起|おこしている問題|もんだい
それが我々|われわれの対象|たいしょうだ
君|きみもその被害者|ひがいしゃといえるだろう
俺|おれが？
三爪痕|つめあとか
トライエッジ
事態|じたいは深刻|しんこくだ
犠牲者|ぎせいしゃは　世界中|せかいじゅうに存在|そんざいする
現時点|げんじてんで確認|かくにんされているのは112名|めい
その全|すべてが原因|げんいん不明|ふめいの昏睡|こんすい状態|じょうたいに陥|おちいったまま
回復|かいふくの目処|めども立|たっていない
志乃|しの
そう　彼女|かのじょもまたAIDAの犠牲者|ぎせいしゃよ
俺|おれたちはこの一連|いちれんの現象|げんしょうを封|ふうじ込|こめたいと思|おもっているんだ
我々|われわれの利害|りがいは一致|いっちしている
そうは思|おもわないかね　ハセヲ君|くん
だから協力|きょうりょくしろって
うますぎる話|はなしだな
だいたい　なんで俺|おれなんかの力|ちからを
あなたのPCにはある力|ちからが秘|ひめられている
AIDAに対抗|たいこうできうる唯一|ゆいいつの力|ちから
力|ちから
今|いまはまだ　発現|はつげんしていない
だが　君|きみがその力|ちからに目覚|めざめたなら
三爪痕|つめあとを倒|たおせる
トライエッジ
敵|てきではなくなる
それを持|もつPCを、私|わたしたちはこう呼|よんでいるわ
「碑文|ひぶん使|つかい」
碑文：「禍々しき波」をR:1からサルベージしたデータの総称。
システムの表面上は存在しないことになっている。
碑文使い：「碑文」 キャラクターのデータ内に「碑文」が組み込まれた仕様外PCの事。
碑文|ひぶん使|つかい
欲|ほしくはないかね　ハセヲ君|くん
その力|ちからが
で　俺|おれは何|なにをすればいいんだ
強|つよくなりたいかね
力|ちからだ
当|あたり前|まえだろ　俺|おれには力|ちからが必要|ひつようなんだよ
力|ちから　力|ちから　力|ちから　力|ちから
それでいい
想念|そうねんとは力|ちからだ
まだだ　そんなじゃない
強|つよい力|ちからは強|つよい思|おもいを持|もって　初|はじめて真|しんの力|ちからを持|もつ
信|しんじることだ　そして考|かんがえろ
自身|じしんの持|もつその力|ちからを
成|なすべき事|ことの為|ために、どう使|つかうのかということを
力|ちからさえ
力|ちからさえあれば
格|かくが違|ちがうんだよ、格|かくが
待|まて　俺|おれはまだ
ちくしょう
くそっ　なぜだ　何|なんで出|でてこない
俺|おれには力|ちからが必要|ひつようなのに
三爪痕|つめあと
トライエッジ
くそっ
あの
あの　ハセヲさん
なんだ
メンバーアドレス、私|わたしと交換|こうかんしませんか
はぁ
えっと
私|わたし、この前|まえお会|あいした時|とき
ハセヲさんと、もっとお話|はなししたいって思|おもったんです
お話|はなし？　お前|まえと？
つらそうな顔|かおしてるから
ハセヲさん、つらそうな顔|かおしてるから
私|わたしにできることはないかって
くだらねぇ
待|まってください　ハセヲさん
ハセヲの力|ちから
いまだ目覚|めざめる気配|けはいはありません
八咫|あた様|さま
最近|さいきんのハセヲはよく彼女|かのじょといるようですね
彼女|かのじょの存在|そんざいは彼|かれの中|なかで大|おおきくなっています
彼女|かのじょとの時間|じかんが
復讐|ふくしゅうの牙|きばを殺|そいでいると
はい　目覚|めざめの妨|さまたげにしかならないかと
問題|もんだいはない
目覚|めざめに必要|ひつようなものは力|ちからへの飢|うえ　心的|しんてきショック
そして純粋|じゅんすいなまでの心|こころを開放|かいほうすることだ
彼|かれの狂気|きょうきは確|たしかに純粋|じゅんすいです
しかし今|いまはそれが
それはない
なぜ　とお伺|うかがいしても
あの男|おとこだ
ハセヲの力|ちからが失|うしなわれる可能性|かのうせいがあれば
あの男|おとこは必|かならず動|うごく
それが今|いまは静観|せいかんを貫|つらぬいている
大局|たいきょくは変|かわっていない　というこだ
では　私|わたしたちは
我々|われわれはただ　監視|かんしいていればいい
彼|かれの心|こころの闇|やみをな
エリア：△かそけし　赤誠の　怠け者
やりましたね
さすがです　ハセヲさん
こんなもん　まだまだだ
俺|おれはもっと強|つよくなる
そして
あの　ハセヲさん
強|つよくなることに、意味|いみなんてあるんでしょうか
ネットゲームで強|つよくなりたいって思|おもうのは
当然|とうぜんのことだろ
だけど　強|つよさにゴールなんてないんですよ
ちょっとは立|たち止|どまって
足元|あしもとに咲|さく花|はなとか　きれいな景色|けしきとか
そんな『The World』の出会|であいを楽|たのしむことだって
きっと大切|たいせつなことだと　思|おもうんです
出会|であいだと
立|たち止|どまってだと
無理|むり　限界|げんかい
バッカじゃねえの、お前|まえ
こんなもの
いいか
こんなもん　ただのデータなんだよ
ポリゴンにテクスチャー貼|はっただけの
ただのフェイクなんだ
こんなハリボテ世界|せかいの、どこがきれいだって言|いうんだよ
ハセヲさん
この『The World』で唯一|ゆいいつリアルなのはな
プレイヤーだけなんだよ
より強|つよくなって　相手|あいてを打|うち負|まかす
それが俺|おれたちのつながり方|かたなんだ
こいつはそういうルールなんだって
それが悪|わるいのかよ
答|こたえろよ
どこが悪|わるいか言|いってみろよ
そんな
帰|かえれ
まぎらわしいんだよ、お前|まえは
二度|にどと俺|おれの前|まえに姿|すがたを見|みせるな
くそっ
志乃|しのの顔|かおで、立|たち止|どまれとか言|いうなよ
場所：王者の島イ・プラセル
ダメだな、私|わたし
アトリ君|くんだね
貴方|あなたは
悩|なやみの原因|げんいんはハセヲかな
ハセヲさんのお知|しり合|あいですか
友人|ゆうじんだよ
私|わたし
ほんとダメなんです
なにをやっても誰|だれかをイライラさせちゃうんです
リアルでも　ハブられてるっていうか
空気|くうき扱|あつかいっていうか
頑張|がんばったんだけどな
頑張|がんばった、つもりだったんだけどな
リアルじゃ　どうしてもダメだっだから
だから　せめてネットでって
アトリ君|くん　教|おしえてあげようか
ハセヲと仲良|なかよくする方法|ほうほう
仲良|なかよくする方法|ほうほう？
ああ
いいかい
アトリが消|きえた？
見|みたまえ
タウンからあるエリアへ転送|てんそうした後|あと、足取|あしどりが途絶|とだえた
行|いき先|さきはわかっている
だが　監視|かんしプログラムをもってしても
一切|いっさいのモニターができない
仕様|しようを完全|かんぜんに逸脱|いつだつした状態|じょうたい
AIDA現象|げんしょうね
くそっ
アイツが最後|さいごに転送|てんそうしたエリアは
場所：モーリー・バロウ城砦～最果ての門～
三爪痕|つめあとを探|さがすんだ
トライエッジ
君|きみの気持|きもちがわかれば　ハセヲもきっと
アトリ
ハセヲさん
どうしてここが
お前|まえ、こんなところでなにやって
ダメ　来|こないで
私|わたしだけの力|ちからで三爪痕|つめあとのことつきとめてみせますから
トライエッジ
なんでお前|まえが三爪痕|つめあとのこと
オーヴァンさんから　全部|ぜんぶ聞|ききました
ハセヲさんは大事|だいじな人|ひとを失|うしなってしまったって
私|わたしのPCが　その人|ひとにそっくりだったって
だから　いつもつらそうな顔|かおをしているんですか
だから　私|わたしを見|みるたびに悲|かなしそうな顔|かおをするんですか
世界|せかいはここにあるのに　ちゃんと続|つづいているのに
ハセヲさんの世界|せかいは
いつだってハセヲさんと共|ともにあるのに
私|わたしだって「ここ」にいます
いつだって「ここ」でハセヲさんを見|みています
だから　笑|わらってください　ハセヲさん
そして　私|わたしを、世界|せかいを見|みてください
アトリ
三爪痕|つめあと
トライエッジ
こいつの
こいつのせいで
旅団|りょだんも
志乃|しのも
何|なにもかも
三爪痕|つめあと
トライエッジ
蒼炎の守護神：憑神に似た姿にも変わり、この時で彼の名前は
「Azure Flame God（蒼炎の守護神）」。
待|まて　ハセヲ
ここは一旦|いったん
待|まちなさい　今|いまの彼|かれなら大丈夫|だいじょうぶ
目覚|めざめるわ
来|きた
来|きた　来|きた　来|きた
スケィス
第一相『死の恐怖（The TERROR of DEATH）』スケィス
答|こたえろ　三爪痕|つめあと
トライエッジ
志乃|しのを元|もとに戻|もどす方法|ほうほうを
言|いわねぇなら
てめえの心|こころに訊|きいてやる
くそっ
動|うごけない
ここまでか
喰|くらいやがれ
待|まて
志乃|しのをもとに戻|もどす方法|ほうほうを
くそっ
アトリ
あのさ
なに
アトリ　そこから離|はなれるっ
アトリ
わたし
どこ
わたし、どこに
アイツさ　超|ちょうウザくね
ダッセーしさ、くせーしさ
もーシカトしね
女|おんなの子|こわね、ちょっと控|ひかえ目|めなぐらいもちょうどいいの
その格好|かっこうはなんとかならんのか
アイツさ　超|ちょうヤバイよね
今時|いまどきどこのオジョーかって、マジチョーヤバ
いやだ
おい　アイツこっち見|みてだぜ
お前|まえに気|きがあるんじゃねーの
見|みえて　見|みえて
やめて
いや　いや　いや　いや　いや
お友達|ともだちはお友達|ともだち　あなたはあなた
つーかホント　ウゼーんだよ、オマエ
いやあぁ
アトリ
おい　アトリ　アトリ
しっかりしろ
アトリ
AIDAによるPCデータの侵食|しんしょくを確認|かくにんしたわ
このままじゃ　PCどころか自我|じがまで崩壊|ほうかいしかねない
そんなもの、俺|おれの力|ちからで蹴散|けちらして
待|まちなさい
碑文|ひぶん使|つかいの力|ちからは危険|きけんだわ
なんでだよ　早|はやくしないとアトリが
ダメだ　ハセヲ　よく見|みろ
アトリちゃんのPCは今|いま、とても不安定|ふあんていだ
無理|むりに力|ちからを注|そそいだりしたら、自我|じがごと消|けし飛|とびかねない
じゃあ　どうしろってんだ
一|ひとつだけ
アトリと君|きみのPCを共有化|きょうゆうかする
それによって力|ちからを擬似的|ぎじてきにアトリに持|もたせる
そうだ　そうすれば
待|まてよ　ムチャクチャだ、そんなの
一歩|いっぽ間違|まちがえれば　ハセヲまでロスト
やる
ハセヲ
俺|おれはやるぜ
パイ　サポートを
はい
アイツさ　超|ちょうヤバイよね
気|きを散|ちらさないで　なにしてるの
AIDA
こちらの介入|かいにゅうを察知|さっちされたようね
なんだ
侵入者|しんにゅうしゃを確認|かくにん
メインシステムへ干渉|かんしょうしようとしています
このタイミングでハッキング
まさか
ハセヲ　彼女|かのじょを放|はなさないで
消|きえた
逃|にげられたわ
八咫|あた様|さま
セキュリティに穴|あなをあけられたか
AIDAはそれを使|つかって、逃|にげたようです
アイツらは
アトリのPCにはマーキングを施|ほどこしてある
パイ、クーン　ただちに回収|かいしゅうに向|むかってくれ
はい
何|なにを考|かんがえている
オーヴァン
アトリ
ここがアトリの
で　いくらだったの
なんだ
8000円|えん
なにそれ　マジ安|やすくね
おマジだもんね、そうゆうの
でもさ　キモオヤジにしては頑張|がんばったよね
お小遣|こづかい全額|ぜんがくだったりして
なけないの金|きんで
うっわ　鳥肌|とりはだ
で　どうなった
これ
本当|ほんとうにやったなのか
アトリの記憶|きおくなのか
キモ
アトリ
私|わたし、頑張|がんばったよ
一生懸命|いっしょうけんめい、頑張|がんばったんだよ
でもね　ダメなの　どうしてもダメだったの
頑張|がんばっても頑張|がんばっても　みんなで私|わたしを否定|ひていして
誰|だれも私|わたしを見|みてくれない
本当|ほんとうの私|わたしを否定|ひていする
アトリ
エリア：Θ隠されし　禁断の　古戦場
こんなところに
回収|かいしゅう　急|いそぐわよ
こはは
この紋様|もんよう　まさか
彼女|かのじょも碑文|ひぶん使|つかい
AIDAと碑文|ひぶん使|つかい　最悪|さいあくの組|くみ合|あわせだわ
なんてこった　このままだとハセヲが
それでいいんだ
アトリ
みんな同|おなじ
みんなずるい
私|わたしを利用|りようして
私|わたしのせいにして　私|わたしから全部|ぜんぶ奪|うばって
私|わたしのためなんて　タダの嘘|うそ
みんな自分|じぶんが楽|らくになりたいだけじゃない
考|かんがえもしないんでしょ
私|わたしがどんなに頑張|がんばったか　私|わたしがどんなに泣|ないたか
私|わたしが、どんなに辛|からかったか
私|わたしは「ここ」にいるの
いつだって「ここ」にいたの
でも　誰|だれも私|わたしを探|さがしそうとさえしなかった
私|わたしは「ここ」にいるのに
俺|おれも
「ここ」にいる
嘘|うそつき
嘘|うそじゃない
アトリ
他人の波押し寄せては　私をかすめ通り過ぎる
いつだって此処に居るのに　なんだかヌケガラ
ただ眺めてポツリ佇む　孤独の破片飲み込んだ
独りにしないで離さないで　その温もりで包んで
言葉をかけて名前を呼んで　あなたの涙頬に受けたい
心の中で叫んだって　その想いは届かない
ありのままの私でいられるよう
あなたと手を繋いでいたい
声を聴かせて私を見て　その瞳に映して
あなたに触れたい腕に抱かれたい
あなたの指で涙を拭いて
その手で抱きしめられたら
きっと…
ハセヲさん
ああ
俺|おれも
私|わたしも
「ここ」にいる
ここは
やあ
おかえり
ハセヲ
オーヴァン
この場所|ばしょを覚|おぼえているか
ああ　半年前|はんとしまえ
アンタが消|きえた場所|ばしょだ
俺|おれたちは戻|もどってきた
はじまりの地|ちへ
ならば再|ふたたび、ここからはじめよう
はじめる　なにを
終焉|しゅうえんを
ハセヲさん
そんな　ここにヤツガ
オーヴァン
お前|まえもずいぶん　物分|ものわかりが悪|わるい
この傷|きずのつけ方|かたを教|おしえてやろう　ハセヲ
怯|おびえなくていい
その目|めに焼|やき付|つけろ
これが
お前|まえの欲|よくした真実|しんじつだ
ハセヲさん
アトリ
うそだ
なあ　うそだよな
志乃|しのを殺|ころしたのも
俺|おれだ
追|おって来|こい　ハセヲ
お前|まえが俺|おれに追|おいついたとき
その時|ときこそ　お前|まえの物語|ものがたりが真|しんに終焉|しゅうえんを迎|むかえる
オーヴァン
場所：創造主の部屋
待|またせたね
もうすぐ　彼|かれがやってくる
一億の原初|げんしょを連|つれて
一億の終焉|しゅうえんを連|つれて
一億の復讐|ふくしゅうを遂|とげるために
一億の牙|きばとなって俺|おれを目指|めざしやってくる
楽|たのしみだろう　なあ
アイナ
女神|めがみ様|さま？
そうだよ　『The World』を見守|みまもる神様|かみさまだ
どうして　いなくなっちゃったの
Aura：『The World』中の全プレイヤーのデーターで
学習の対象にとして、誕生した究極のAI。
『The World』で言い伝えられている女神であり、この「グリーマ·レーヴ大聖堂」、
『The World　R:1』の時彼女の像が存在しました、でもR:2の時が無くなった。
愛想|あいそをつかしてしまったのかもしれないね
ないに
この世界|せかいに
私|わたしは違|ちがうと思|おもうな
女神|めがみ様|さまはね　今|いまも世界|せかいを見守|みまもってるんだよ
ただ　ここじゃ世界|せかい全部|ぜんぶを見|みることはできないから
抜|ぬけ出|だした
ずいぶんと　おてんばな女神|めがみ様|さまだな
なにをお折|おりするんだい
ねえ　病気|びょうきが治|なおったら
リアルでも兄|にいさんと一緒|いっしょにいられるよね
ああ
やった
一緒|いっしょにいるよ　アイナ
ずっと一緒|いっしょだ
来|きたか
ようこそ　ハセヲ
それだけか
弱|よわい怒|いかりだ　虫|むしすら殺|ころせない
どうした　脚|あしが千切|ちぎれた程度|ていどで降参|こうさんか
慈悲|じひだ
ハセヲさん
アトリ
アトリ　お前|まえ
大丈夫|だいじょうぶ　私|わたし「ここ」にいます
「ここ」でハセヲさんのこと見|みています
悲|かなしまないでなんて言|いいません
苦|くるしまないでなんて言|いいません
あなたが抱|かかえているものを、私|わたしは知|しっているから
アトリ　俺|おれは
でも　もう自分|じぶんのこと
許|ゆるしてあげてもいいんじゃないですか
ハセヲさんはちゃんと頑張|がんばりましたよね
結果|けっかが変|かわらなきゃ、頑張|がんばったって
でも　私|わたしの胸|むねはあったかい
ハセヲさんが私|わたしを想|おもってくれた
それは　ちゃんとここに響|ひびいてる
それだって立派|りっぱな結果|けっかです
だから　ハセヲさんが悲|かなしんだことだって
苦|くるしんだことだって、ムダじゃない
それはちゃんとハセヲさんの糧|かてになってる
一部|いちぶに　なってる
一部|いちぶに
ハセヲさん
ハセヲさんは　どうしたいですか
俺|おれは　お前|まえを助|たすけたい
そして志乃|しのを
オーヴァンを
助|たすけてあげて
そっか　そうだったんだ
行|いきましょう　ハセヲさん
ああ
行|いこう、一緒|いっしょに
これは
オーヴァン
俺|おれは　あんたを助|たすけたい
そんな子供|こどもじみた感情|かんじょうで　俺|おれを倒|たおせるとでも
これが俺|おれの想|おもい
これが俺|おれの願|ねがい
俺|おれはもう「死|しの恐怖|きょうふ」にはならない
いいだろう　試|ためしてみるか
行|いけ
オーヴァン
紋様|もんよう
さあ　ここからだ
ハセヲ
いいぜ　来|こい　来|こいよ
来|きたれ　再誕|さいたん
俺|おれは　ここにいる
コルベニク
第八相『再誕（The REBIRTH）』コルベニク
スケィス
オーヴァン
あんたは俺|おれに教|おしえてくれた
あんたは俺|おれに与|あたえてくれた
あんたは俺|おれの居場所|いばしょだった
今度|こんどは俺|おれの番|ばんだ
俺|おれがあんたを救|すくう
俺|おれがあんたを見|みつける
俺|おれがあんたの居場所|いばしょになる
そう決|きめたんだ
兄|にいさん
もう　兄|にいさん
あ　ああ
私|わたしのお話|はなし　ちゃんと聞|きいてた
すまない　ちょっと考|かんがえごとをね
そればっかり
せっかく２人|にんでいるんだから
今|いまくらい　他|ほかのことは忘|わすれてよね
これじゃ　私|わたしばっかり嬉|うれしいみたいじゃない
考|かんがえていたのはお前|まえのことだよ　アイナ
もう少|すこしで仕事|しごとが一段落|いちだんらくする　そうしたら
迎|むかえに行|いこうって
一緒|いっしょに暮|くらそうって
ほんと
どうしたの
ねえ　兄|にいさん
いや　なんでもない
アイナ
兄|にいさん
オーヴァン
これで　いい
あの娘|こは
アイナ　最初|さいしょの意識|いしき不明者|ふめいしゃ
そして　俺|おれの妹|いもうとだ
妹|いもうと
どういうことだ
AIDA　その本体|ほんたいは電気|でんき信号|しんごうに寄生|きせいするAI
通常|つうじょうのプログラムなら　寄生|きせいされたところで害|がいは少|すくない
しかし　それが人|ひとであった場合|ばあい
どうして人|じんに
人|ひとの意識|いしきもまた、電気|でんき信号|しんごうの産物|さんぶつだ
AIDAに寄生|きせいされると、意識|いしきは通常|つうじょうの働|はたらきを阻害|そがいされる
それが　意識|いしき不明|ふめいの原因|げんいん
AIDAは強|つよい生命力|せいめいりょくを持|もつ
それを断|たつには
ある特殊|とくしゅな方法|ほうほうを用|もちいるしかなかった
すなわち「再誕|さいたん」
「再誕|さいたん」
俺|おれの力|ちから　ネットワーク上|じょうの全|ぜんデータを浄化|じょうかする力|ちからだ
だが　その行使|こうしは俺|おれ自身|じしんの意思|いしでは不可能|ふかのうだった
お前|まえが必要|ひつようだったんだ　ハセヲ
お前|まえの意思|いし、俺|おれをも超|こえうる強|つよい思|おもい
それこそが
「再誕|さいたん」を発動|はつどうさせる条件|じょうけん
オーヴァン
アイナ
目覚|めざめろ　アイナ
今|いまこそお前|まえは　自由|じゆうになるんだ
くそ
くそ　くそ　くそ　くそ
オーヴァン
ハセヲさん
アトリ　俺|おれは
こんな結末|けつまつ
オーヴァンは妹|いもうとを救|すくいたくて
救|すくって　それで満足|まんぞくなのかもしれない
でも　そんなの
オーヴァン以外|いがいの誰|だれが喜|よろこぶって言|いうんだ
オーヴァンの妹|いもうとは　志乃|しのは
せっかく意識|いしきが戻|もどったって　そこに大事|だいじな人|ひとがいなかったら
そんなの　悲|かなしいだけだろう
俺|おれは嫌|いやだ
そんな結末|けつまつ、絶対|ぜったいに納得|なっとくできない
だから
迎|むかえに行|いってあげて下|ください
私|わたしの「碑文|ひぶん」なら、お手伝|てつだいできます
第二相『惑乱の蜃気楼（The MIRAGE of DECEIT）』イニス
世界|せかいに満|みちる思|おもいを聞|きき　それをひとつに束|たばねる力|ちから
それが私|わたしの力|ちからです
お前|まえも
オーヴァンさんを想|おもう、ハセヲさんの気持|きもち
妹|いもうとさんの気持|きもち、志乃|しのさんの気持|きもち
ううん　それだけじゃない
オーヴァンさんの存在|そんざいが生|うんだ
たくさんの人|ひとの、たくさんの気持|きもち
伝|つたえてあげて下|ください、オーヴァンサンに
ああ
取|とり戻|もどすんだ、全|すべてを
呼|よんでいますよ
ほら　呼|よんでいる
オーヴァン
誰|だれだ
ハセヲ
モルガナの小|ちいさき子|こらよ
モルガナはネットゲーム『The World　R:1』の管理と運営を行う自律型プログラム。
アウラの存在を恐れるから、モルガナはアウラを消滅のために、「禍々しき波」を送り込み。
それが八相、八相の碑文とはモルガナ因子である。
誰|だれだ
おさらくは女神|めがみ　つまりは世界|せかいそのものだよ
罪|つみには罰|ばつを　奇跡|きせきには対価|たいかを
それはこの世界|せかいの根源|こんげん、絶対的|ぜったいてき秩序|ちつじょです
バカ|ばか野郎|やろう　なにが対価|たいかだ、なにが根源|こんげんだ
勝手|かってに納得|なっとくするなよ　勝手|かってに決|きめ付|つけんなよ
あんたがそうやって、完結|かんけつばっかするから
だから俺|おれは
諦|あきらめるなよ　手放|てばなすなよ
俺|おれは「ここ」にいる　「ここ」であんたのこと見|みてる
俺|おれだけじゃない
あんたの妹|いもうとだって　志乃|しのだって
みんなみんな、あんたのこと見|みてるんだよ
オーヴァン
届|とどけるから、聞|きかせてやるから
受|うけとめろ
世界|せかいを変|かえるのは強|つよき想|おもい
ごめんなさい
遅|おそえよ
ごめんなさい　ちょっと色々|いろいろあって
色々|いろいろ？
あの　怒|いかってます
別|べつに
ごめんなさい　ごめんなさい
平和|へいわだな
はい
なんか夢|ゆめだったみたいだ
AIDAとか、三爪痕|つめあととか
トライエッジ
ですね　でもあれは
うん　現実|げんじつだ
アトリ
はい
あのさ
お邪魔|じゃましちゃったかな
志乃|しの
ひさしぶりだね
どうしてここが
聞|きいたの　アトリちゃんに
お礼|れい　ちゃんと言|いいたくて
ありがとう
約束|やくそく　守|まもってくれたね
それだけ、ちゃんと伝|つたえたかったの
志乃|しの　俺|おれは
いいの　わかってる
ハセヲのこと　よろしくね
はい
それじゃ　ね
志乃|しの
ありがとう
冷たい手に引き寄せられ　流れて逝く時を過ごし
遠くを見たその瞳に　何が映っているのだろう
月が照らす冷たい指に　こぼれたのは冷たい涙
見上げた空いつかの夢が　遠くで見つめている
暗闇に手を差し伸べて　ここからはもう戻れない
気がつけば記憶の中に　閉ざされた私が見えた
信じていたいあなたが来るのを
いつの日かここで巡り会うまで
感じていたい時間がとまるまで
温かい手で私に触れて
硝子の檻に囚われていた　溶けない想い傷ついたまま
戻ることない暗闇の向こう　光が射しているのだろう
きっとまたこぼれる光　あたたかく包んでくれる
現実から逃げようとして　大事なもの見失ってる
信じていたいあなたが来るのを
いつの日かここで巡り会うまで
感じていたい時間がとまるまで
温かい手で私に触れて
冷たい手に引き寄せられ　流れて逝く時を過ごし
遠くを見たその瞳に　何が映っているのだろう
何が映っているのだろう
兄|にいさん
脅威|きょういは帰結|きけつ致|いたしました　状況|じょうきょうは予測値|よそくちのとおりです
「天|てんなる意思|いしは違|ちがうことあたわず」か
「シックザール」の連中|れんちゅうはどうしている
シックザール：ドイツ語の中では「運命」の意味
そして、.hack//LINKに登場する謎の組織。
フェイズはすでに、次|つぎの段階|だんかいに移行|いこうしています
渡|わたし守|もりたちに櫂|かいを渡|わたせ
では　そのように
アケローンへ集|つどうがいい
ギリシアの神話で、アケローン川の老船頭カロンは
犯罪の魂を永劫の地域に送るの責任を負います。
カロンの囚人|しゅうじんたちよ
Sub By Amos402